chào các bạn
ở tập trước, tập 11, 11
mình hỏi các bạn muốn Betty đi làm
hay các bạn muốn Betty ở nhà?
các bạn muốn Betty đi làm
các bạn nhìn các bạn xem
Betty cảm thấy không thoải mái
tại sao
tại sao Betty cảm thấy không thoải mái?
tại vì ghế, ghế không thoải mái ừm
bàn không thoải mái
vòi hoa sen, vòi hoa sen không thoải mái
bồn cầu, bồn vệ sinh không thoải mái
giường, giường không thoải mái
Betty cảm thấy không thoải mái
Bob, Bob cảm thấy ô kê
Bob cảm thấy thoải mái không?
Bob không cảm thấy rất thoải mái
nhưng Bob cảm thấy thoải mái
Betty cảm thấy rất không thoải mái ừm
Betty cảm thấy rất không thoải mái
Bob có việc làm
Bob có việc làm nhưng Bob không có nhiều tiền
Bob có việc làm nhưng việc làm của Bob rất ít tiền
không có nhiều tiền
và Betty cảm thấy không thoải mái ừm
Betty muốn ghế, cái ghế tốt hơn, thoải mái hơn
Betty muốn một cái giường tốt hơn, thoải mái hơn
Betty muốn một cái bồn tắm
bồn tắm tốt hơn, thoải mái hơn
thế nên Betty sẽ đi làm
Betty sẽ đi làm, Betty sẽ không ở nhà
Betty sẽ không ở nhà
tại sao Betty sẽ đi làm?
tại vì Betty muốn mua ghế tốt hơn, ghế thoải mái hơn
giường thoải mái hơn, giường tốt hơn
Betty muốn mua bồn tắm tốt hơn, thoải mái hơn
Betty cần kiếm tiền, cần kiếm tiền
Betty cần đi làm tại vì Betty muốn mua đồ thoải mái hơn
Bob không có nhiều tiền
Bob không có nhiều tiền thế nên Betty sẽ không ở nhà
Betty sẽ đi làm ô kê Betty sẽ đi làm
ô kê thế hôm nay hôm nay
mình sẽ tìm việc làm cho Betty
ừm hôm nay Betty sẽ tìm việc làm
ô kê tìm việc làm
các bạn nhớ tìm việc làm ở đâu?
tìm việc làm ở đâu?
ở đây
tìm việc làm ở báo, ở báo
ở báo
đây là một tờ báo
Betty sẽ tìm việc làm ở đây, ở tờ báo
Betty cảm thấy trầm cảm
Betty không muốn tìm việc làm
ô kê ô kê Betty cảm thấy không thoải mái
mình sẽ nghe nhạc
mình sẽ cho Betty nghe nhạc
nghe nhạc
mình muốn Betty vui hơn vui hơn
ừm ô kê
ô kê ô kê ô kê
mình sẽ mua một cái ghế sofa cho Betty
mình chỉ có một nghìn hai trăm tám mươi lăm đô
Betty không vui, Betty không vui, Betty buồn
mình sẽ mua một cái ghế sofa cho Betty
mình muốn Betty vui
mình muốn Betty thoải mái thoải mái
mình muốn Betty thoải mái
mình sẽ mua một cái ghế sofa
mình sẽ mua một cái ghế sofa bao nhiêu tiền?
mình sẽ mua cái ghế sofa này
ghế sofa này rất thoải mái, thoải mái, rất thoải mái
ô kê mình sẽ mua ghế sofa này, ghế sofa này rất to
mình sẽ mua ghế sofa này cho Betty
cái sofa này rất thoải mái
thoải mái
8 điểm, 8 điểm thoải mái
Betty không cảm thấy thoải mái
Betty cảm thấy thoải mái hơn
rất tốt rất tốt mình rất vui
Betty cảm thấy thoải mái hơn rất tốt rất tốt
Bob cũng cảm thấy thoải mái hơn ừm
mình nghĩ Bob
Bob và Betty cần đi làm
cả hai cần đi làm để mua ghế sofa tốt hơn
để mua bồn tắm tốt hơn
để mua giường tốt hơn
cả hai cần đi làm, cả hai cần đi làm
tại sao mình cần đi làm?
tại sao Diệp cần đi làm?
vì mình rất thích ăn
mình rất thích ăn và mình có 2 con mèo
2 con mèo của mình cũng rất thích ăn
mình thích ăn, 2 con mèo của mình
cũng rất thích ăn
thế nên mình phải đi làm
tại sao mình đi làm?
tại sao bạn đi làm?
tại sao các bạn đi làm?
comment nói cho mình biết
chào các bạn